1) 17.02.2019
  а) Работающий простой сайт с hello world, тупо отображение
    Если sergotail найдёт свои файлы, то с NGINX, иначе - как успеем. Пока что локально у каждого - НЕ ГОТОВО
  в) sergotail должен добавить свои файлы и инструкцию, которую он составлял - КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ!!! - ГОТОВО
  г) Определиться и залить в репозиторий какой-то код - ГОТОВО
2) 24.02.2019
  а) Накидать модель данных, вообще бизнес-модель
  б) Сделать БД с postgres
  в) Накидать модели в Django
  г) Определиться с общим процессом разработки:
	а) SVC
	б) Тестирование
	в) Структура проекта
	г) Окружение
	д) Документация по стилям, именованиям, code style
	е) "Конвейер" разработки пока простой, но нужен механизм для ревью (пулл реквесты?)
  д) Объединить код vzale с новой тематикой веб-приложения - начать хотя бы
